Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# info.central=wiki
source: When users click on the title of a workspace, they go to the central page of the workspace. This page has the same title as the workspace ("%1").
zh_cn: 当用户点击工作区标题，会转到工作区首页。此页面跟工作区的标题相同（“%1”）。
zh_tw: 當用戶點選工作區標題，會前往工作區首頁。此頁面跟工作區的標題相同（『%1』）。

# info.change-primary-account:
source: To do so, first assign them to a new primary account:
zh_cn: 这么做，第一个指定给他们的帐户就是一个新的主帐户：
zh_tw: 這麼做，第一個指定給他們的帳戶就是一個新的主帳戶：

# info.comment
source: Click this button to add a comment to the page
zh_cn: 点击按钮添加评论到页面
zh_tw: 點選按鈕新增評論到頁面

# info.contact-link
source: If this link does not work for you, contact
zh_cn: 如果链接无效，请联系
zh_tw: 如果鏈結無效，請聯絡

# info.contact=admin
source: Check with your %1 administrator.
zh_cn: 请与您的%1管理员联系。
zh_tw: 請與您的%1管理員聯絡。

# info.container-exists
source: Container already exists... Skipping...
zh_cn: 容器已存在...跳过...
zh_tw: 容器已存在...跳過...

# info.copy
source: Copy an existing page...
zh_cn: 复制现有页面...
zh_tw: 複製現有頁面...

# info.created-ldap-group
source: Group has been added, User list is being refreshed...
zh_cn: 群组已被添加，正在刷新用户列表...
zh_tw: 群組已被新增，正在更新用戶列表...

# info.created-wiki=user-count,link
source: Congratulations! You successfully created a new workspace with %*(%1,user). They will receive an invitation message with a link to %2.
zh_cn: 恭喜您！您已成功创建一个包含 %1 位用户的工作区。他们将会收到链接到 %2 的邀请信息。
zh_tw: 恭喜您！您已成功建立一個包含 %1 位用戶的工作區。他們將會收到鏈結到 %2 的邀請資訊。

# info.dashboard-force-update
source: If you choose to force update this dashboard, you will REPLACE the existing Dashboard for EVERYONE in this account.
zh_cn: 如果您强制升级当前显示板，您会替换这个帐户下面所有人现有的显示板。
zh_tw: 如果您強制升級目前顯示板，您會替換這個帳戶下面所有人現有的顯示板。

# info.dashboard-push-widget
source: Pushing a widget to appear on the user's dashboard will cause it to appear at the top of your chosen column the next time each user loads the dashboard. It will be placed above any other widgets that already appear on the user's dashboard.
zh_cn: 推送小工具到用户的显示板，会导致每个用户载入显示板的时候，该小工具出现在在您选择的列的顶部，也就是现有小工具的上方。
zh_tw: 推送小工具到用戶的顯示板，會導致每個用戶載入顯示板的時候，該小工具出現在在您選擇的列的頂部，也就是現有小工具的上方。

# info.dashboard-save-layout
source: Click <b>Save</b> below to make this the default dashboard for your account. All new users will have this dashboard when they first log in. To also force this dashboard for existing users, click the "force update" checkbox below.
zh_cn: 点击下面的<b>保存</b>使当前显示板成为您帐户的默认显示板。在新用户第一次登录的时候，他们都会有这个显示板。点击下面“强制升级”复选框来使强制老用户帐户也如此。
zh_tw: 點選下面的<b>儲存</b>使目前顯示板成為您帳戶的預設顯示板。在新用戶第一次登入的時候，他們都會有這個顯示板。點選下面『強制升級』複選框來使強制老用戶帳戶也如此。

# info.deactivated-user:
source: If you'd like to remove the user's system access, please do:
zh_cn: 如果您想移除用户的系统访问权限，请按如下操作：
zh_tw: 如果您想移除用戶的系統存取權限，請按如下操作：

# info.default-logo
source: If you don't select an image, a Socialtext logo will be used instead.
zh_cn: 如果您没有选择图片，将会用 Socialtext 的标识代替。
zh_tw: 如果您沒有選擇圖片，將會用 Socialtext 的標識代替。

# info.done
source: Click "Done" to close this window.
zh_cn: 点击“完成”关闭窗口。
zh_tw: 點選『完成』關閉視窗。

# info.edit
source: Click this button to edit the page
zh_cn: 点击按钮编辑页面
zh_tw: 點選按鈕編輯頁面

# info.edit-add-tag
source: Click this button to add a tag to the page
zh_cn: 点击按钮为页面添加标签
zh_tw: 點選按鈕為頁面新增標籤

# info.edit-code-block
source: Use the text area to compose your code block, and optionally select a highlighting syntax.
zh_cn: 使用下方的文本区来组织您的代码数据块，并可选择高亮语法。
zh_tw: 使用下方的文字區來組織您的程式碼資料區塊，並可選擇高亮語法。

# info.edit-html-block
source: Use the text area below to compose your HTML block.
zh_cn: 使用下方的文本区来组织您的 HTML 数据块。
zh_tw: 使用下方的文字區來組織您的 HTML 資料區塊。

# info.edit-pre-block
source: Use the text area below to compose your preformatted text block.
zh_cn: 使用下方的文本区来组织您的预格式化文本数据块。
zh_tw: 使用下方的文字區來組織您的預格式化文字資料區塊。

# info.edit-summary-signal-visibility
source: Only members with permission to view this page will receive the signal.
zh_cn: 只有有权查看本页面的成员会收到讯息。
zh_tw: 只有有權查看本頁面的成員會收到訊息。

# info.edit-upload
source: Click this button to upload a file to the page
zh_cn: 点击此按钮，为页面上传文件
zh_tw: 點選此按鈕，為頁面上傳檔案

# info.email-confirmation=from
source: The email will come from %1. To ensure you receive it, please add %1 to your address book or safe list.
zh_cn: 为确保您能收到来自 %1 的邮件，请将 %1 添加到通讯录或安全列表中。
zh_tw: 為確保您能收到來自 %1 的郵件，請將 %1 新增到通訊錄或安全列表中。

# info.email-page
source: Email this page
zh_cn: 用邮件发送这个页面
zh_tw: 用郵件發送這個頁面

# info.email-sent-for-password-change
source: The change of password email has been resent. Please follow the link in this email to set a new password for your account.
zh_cn: 密码变更电子邮件已发出。请依照该邮件中的链接重设您的密码。
zh_tw: 密碼變更電子郵件已發出。請依照該郵件中的鏈結重設您的密碼。

# info.email-to-page
source: When the workspace receives an email, the subject of the email becomes the title of a page, and the body of the email becomes the body of the page.
zh_cn: 当工作区收到邮件，邮件主题将变成页面名称，邮件正文将变成页面正文。
zh_tw: 當工作區收到郵件，郵件主題將變成頁面名稱，郵件正文將變成頁面正文。

# info.error:
source: error:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# info.expand-view
source: Expand edit area to fill browser window
zh_cn: 扩展编辑区域以填充浏览器窗口
zh_tw: 擴展編輯區域以填充瀏覽器視窗

# info.external-field-update
source: The value of this field will be updated from the external source when user data is refreshed.
zh_cn: 此字段的内容会在用户数据刷新后自动随着外部资料更新。
zh_tw: 此欄位的內容會在用戶資料更新後自動隨著外部資料更新。

# info.files
source: Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# info.following
source: ...lists the people you are following. You must register or be logged in to use this feature.
zh_cn: ...列出您关注的人。您必须先注册或登录来使用这个功能。
zh_tw: ...列出您關注的人。您必須先註冊或登入來使用這個功能。

# info.forbidden-profile
source: NOTE: You do not share a group with this person and cannot view their profile information.
zh_cn: 注意：不和其他人分享群组，则无法查看他们的个人资料。
zh_tw: 注意：不和其他人分享群組，則無法查看他們的個人資料。

# info.hello=user
source: Hello, %1
zh_cn: 你好，%1
zh_tw: 你好，%1

# info.html-fragments
source: (Note: HTML fragments are not guaranteed to work and may break the UI.)
zh_cn: （注意：HTML 片段不能确保运行并可能会破坏用户界面。）
zh_tw: （注意：HTML 片段不能確保運行並可能會破壞用戶界面。）

# info.in
source: in
zh_cn: 在
zh_tw: 在

# info.invite-admin-groups
source: Use the form below to invite users to one of this workspace's managing groups. Anyone who is a member of one of these groups has access to this workspace. If, instead, you would like to grant access to a specific individual, you can uncheck the "invite users to selected group(s)" checkbox below.
zh_cn: 使用下面的表格，邀请用户加入一个此工作区管理的群组。这些群组中的任何一个用户成员都可以进入此工作区。此外，如果你想授予某特定用户访问权，您可以取消勾选下面的“邀请用户加入选取的群组”选框。
zh_tw: 使用下面的表格，邀請用戶加入一個此工作區管理的群組。這些群組中的任何一個用戶成員都可以進入此工作區。此外，如果你想授予某特定用戶存取權，您可以取消勾選下面的『邀請用戶加入選取的群組』選框。

# info.invite-filter=domain
source: You can only invite people who share the "%1" email domain with you.
zh_cn: 您只能邀请跟您一样使用“%1”邮箱域名的人。
zh_tw: 您只能邀請跟您一樣使用『%1』郵箱域名的人。

# info.invite-member-groups
source: Use the form below to invite users to one of this workspace's groups. Anyone who is a member of one of these groups has access to this workspace. If, instead, you would like to grant the individual access to the workspace without inviting them to the group, you can uncheck the "invite users to selected group(s)" checkbox below. Adding a user via a group is strongly recommended.
zh_cn: 使用下面的表格来邀请用户加入此工作区的一个群组。这些群组中的任何一个成员都可以访问此工作区。此外，如果您想授予某人进入工作区的权限而不想邀请他加入群组，您可以取消勾选下面的“邀请用户加入选取的群组”选框。强烈建议通过群组添加用户。
zh_tw: 使用下面的表格來邀請用戶加入此工作區的一個群組。這些群組中的任何一個成員都可以存取此工作區。此外，如果您想授予某人進入工作區的權限而不想邀請他加入群組，您可以取消勾選下面的『邀請用戶加入選取的群組』選框。強烈建議通過群組新增用戶。

# info.just-joined=user,group!
source: %1 just joined the %2 group. Hi everybody!
zh_cn: 大家好！%1 刚加入 %2 群组。
zh_tw: 大家好！%1 剛加入 %2 群組。

# info.logged-in=name
source: You are logged in as %1
zh_cn: 您已登入为 %1
zh_tw: 您已登入為 %1

# info.login-admin=driver
source: Login information is controlled by the %1 directory administrator.
zh_cn: 登录信息由目录管理员管理。
zh_tw: 登入資訊由目錄管理員管理。

# info.login-disabled
source: Login has been disabled
zh_cn: 登录名已被停用
zh_tw: 登入名已被停用

# info.new-page-name
source: Enter a meaningful and distinctive title for your page.
zh_cn: 为您的页面输入一个有意义与独特的标题。
zh_tw: 為您的頁面輸入一個有意義與獨特的標題。

# info.new-page-title
source: Tip: You'll be able to find this page later by using the title you choose.
zh_cn: 提示：您稍后可以使用您选择的标题来查找本页面。
zh_tw: 提示：您稍後可以使用您選擇的標題來查找本頁面。

# info.no-search-results
source: Please make sure your query is spelled correctly and try again:
zh_cn: 请检查搜索拼字是否正确，然后再试一次：
zh_tw: 請檢查搜尋拼字是否正確，然後再試一次：

# info.normal-view
source: Return edit area to normal view
zh_cn: 使编辑区域回到正常视图
zh_tw: 使編輯區域回到正常視圖

# info.on
source: on
zh_cn: 于
zh_tw: 於

# info.optional
source: optional
zh_cn: 可选
zh_tw: 非必填

# info.page-exists:
source: There is <span id="st-newpage-duplicate-emphasis">already a page</span> named <a id="st-newpage-duplicate-link" href="#" target="">XXX</a>. Would you like to:
zh_cn: <span id="st-newpage-duplicate-emphasis">已经存在</span>一个名为 <a id="st-newpage-duplicate-link" href="#" target="">XXX</a>的页面。您是否愿意：
zh_tw: <span id="st-newpage-duplicate-emphasis">已經存在</span>一個名為 <a id="st-newpage-duplicate-link" href="#" target="">XXX</a>的頁面。您是否願意：

# info.post
source: Click this button to create a new blog post
zh_cn: 点击按钮新建博客文章
zh_tw: 點選按鈕新建網誌文章

# info.post-by-email
source: or post by email
zh_cn: 或通过邮件发布
zh_tw: 或通過郵件發布

# info.preformatted-text
source: (Preformatted Text is plain text displayed exactly as entered.)
zh_cn: （预格式化文本，是与输入所显示出来完全一致的纯文字。）
zh_tw: （預格式化文字，是與輸入所顯示出來完全一致的純文字。）

# info.public-wiki
source: If you need public workspaces that can be viewed by users without logging in, please contact <a href="%1">Socialtext Support</a>.
zh_cn: 如果您想要无需登陆即可让用户查看的公共工作区，请联系<a href="%1">Socialtext客服支持</a>.
zh_tw: 如果您想要無需登陸即可讓用戶查看的公共工作區，請聯絡<a href="%1">Socialtext客服支援</a>.

# info.relogin
source: Use your email address and new password to log in again.
zh_cn: 请用你的邮箱地址和新密码再次登录。
zh_tw: 請用你的郵箱位址和新密碼再次登入。

# info.required
source: required
zh_cn: 必选
zh_tw: 必填

# info.reset-password
source: Please follow these instructions to change your Socialtext password
zh_cn: 请根据以下说明更改您的Socialtext密码
zh_tw: 請根據以下說明更改您的Socialtext密碼

# info.showing=from,to,total
source: Showing %1 - %2 of %3 total.
zh_cn: 显示第 %1 - %2 项，共 %3 项
zh_tw: 顯示第 %1 - %2 項，共 %3 項

# info.signal-to-sms
source: If checked, each time a user sends you a private message via Signals, we'll send you a text message with the signal body.
zh_cn: 如果勾选上，每次用户通过给您发送私人讯息时，我们会将包含讯息主体的文本信息发送给您。
zh_tw: 如果勾選上，每次用戶通過給您發送私人訊息時，我們會將包含訊息主體的文字資訊發送給您。

# info.skin
source: Socialtext can create a skin to customize the look and feel of your workspace. You can use the default skin supplied by Socialtext or a customized skin.
zh_cn: Socialtext可以创建视觉主题来自定义您的工作区的外观和风格。您可以使用由 Socialtext 提供的默认视觉主题，或自定义视觉主题。
zh_tw: Socialtext可以建立視覺主題來自訂您的工作區的外觀和風格。您可以使用由 Socialtext 提供的預設視覺主題，或自訂視覺主題。

# info.socialtext
source: Socialtext: Enterprise Social Software
zh_cn: Socialtext：企业社会化软件
zh_tw: Socialtext：企業社會化軟體

# info.success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# info.unplug-breadcrumbs
source: Click this button to save recently viewed pages to your computer for offline use.
zh_cn: 点击此按钮保存最近浏览页面为脱机页面。
zh_tw: 點選此按鈕儲存最近瀏覽頁面為離線頁面。

# info.unplug-recent=count
source: Click this button to save the %1 most recent pages to your computer for offline use.
zh_cn: 点击此按钮保存最新 %1 页面为脱机页面。
zh_tw: 點選此按鈕儲存最新 %1 頁面為離線頁面。

# info.unplug-search
source: Click this button to save the pages from this search to your computer for offline use
zh_cn: 点击此按钮保存这次搜索页面为脱机页面。
zh_tw: 點選此按鈕儲存這次搜尋頁面為離線頁面。

# info.unplug-watchlist
source: Click this button to save the pages you're watching for offline use.
zh_cn: 点击此按钮保存当前页面为脱机页面。
zh_tw: 點選此按鈕儲存目前頁面為離線頁面。

# info.unplug=tag
source: Click this button to save the pages with the tag %1 to your computer for offline use.
zh_cn: 点击此按钮保存标记为 %1 的页面为脱机页面。
zh_tw: 點選此按鈕儲存標記為 %1 的頁面為離線頁面。

# info.unplugged
source: Click this button to save this page to your computer for offline use.
zh_cn: 点击按钮将页面保存到您的电脑离线使用。
zh_tw: 點選按鈕將頁面儲存到您的電腦離線使用。

# info.valid-wiki-name
source: It must consist of 3-30 lowercase letters, numbers, underscores or dashes.
zh_cn: 只能由 3-30 个小写字母、数字、下划线或破折号组成。
zh_tw: 只能由 3-30 個小寫字母、數字、下劃線或破折號組成。

# info.verbose
source: HINT try --verbose for a key and extra columns
zh_cn: 提示尝试 -- verbose 来获得关键的额外列表
zh_tw: 提示嘗試 -- verbose 來獲得關鍵的額外列表

# info.wafl-uneditable
source: This is not an editable widget. Please edit it in Wiki Text mode.
zh_cn: 该小工具不可编辑。请在源码格式下进行编辑。
zh_tw: 該小工具不可編輯。請在源碼格式下進行編輯。

# info.warning:
source: warning:
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

# info.welcome=user
source: Welcome %1
zh_cn: 欢迎%1
zh_tw: 歡迎%1

# info.wiki-as-blog
source: You can also configure the workspace link to display as a blog.
zh_cn: 或者您也可以指定一个博客，作为工作区链接的显示内容。
zh_tw: 或者您也可以指定一個網誌，作為工作區鏈結的顯示內容。

# info.wiki-group
source: You can create a new Group, or add a workspace to an existing Group.
zh_cn: 您可以创建一个新的群组，或添加工作区到已存在的群组。
zh_tw: 您可以建立一個新的群組，或新增工作區到已存在的群組。

# info.wiki-id
source: This is a short unique identifier used as part of your workspace's web address and email address.
zh_cn: 这是一个作为您的工作区网址和邮件地址的唯一短标识。
zh_tw: 這是一個作為您的工作區網址和郵件位址的唯一短標識。

# info.wiki-logo
source: You can choose an image to use as the workspace logo. You may enter the web address of an image already on the web, or you may upload an image from your computer.
zh_cn: 您可以选择一个图片当作工作区的标识。您可以输入图片网址，或从您的电脑上传一张图片。
zh_tw: 您可以選擇一個圖片當作工作區的標識。您可以輸入圖片網址，或從您的電腦上傳一張圖片。

# info.wiki-private
source: Workspaces are private by default. All users need to log in to view pages. Only workspace admins can invite new users.
zh_cn: 工作区默认是不开放的。所有用户都需要登录查看页面。只有工作区管理员可以邀请新的用户。
zh_tw: 工作區預設是不開放的。所有用戶都需要登入查看頁面。只有工作區管理員可以邀請新的用戶。

# info.wiki-title
source: This is the title of your workspace. It may be changed later if you want.
zh_cn: 这是您工作区的标题。需要的话稍后可以更改。
zh_tw: 這是您工作區的標題。需要的話稍後可以更改。

# info.wikis
source: ...lists the workspaces you belong to. You must be logged in to see your list.
zh_cn: ...列出您所属的工作区。您必须登录查看您的列表。
zh_tw: ...列出您所屬的工作區。您必須登入查看您的列表。

# insert.aim
source: AIM Link
zh_cn: AIM 链接
zh_tw: AIM 鏈結

# insert.asis
source: Unformatted Text...
zh_cn: 无格式文本...
zh_tw: 無格式文字...

# insert.atom-feed-items
source: Atom Feed Items
zh_cn: Atom 订阅项
zh_tw: Atom 訂閱項

# insert.blog
source: A Person's Blog
zh_cn: 某位用户的博客
zh_tw: 某位用戶的網誌

# insert.blog-list
source: Blog Postings
zh_cn: 博客帖子
zh_tw: 網誌帖子

# insert.code
source: Code...
zh_cn: 代码...
zh_tw: 程式碼...

# insert.communicating
source: Communicating...
zh_cn: 通讯...
zh_tw: 通訊...

# insert.date
source: Local Date &amp; Time
zh_cn: 本地日期与时间
zh_tw: 本地日期與時間

# insert.fetchrss
source: RSS Feed Items
zh_cn: RSS 订阅项目
zh_tw: RSS 訂閱項目

# insert.file
source: A File Attached to This Page
zh_cn: 本页面的附带文件
zh_tw: 本頁面的附帶檔案

# insert.from-the-web
source: From The Web...
zh_cn: 从网络...
zh_tw: 從網路...

# insert.from-wikis
source: From Workspaces...
zh_cn: 从工作区...
zh_tw: 從工作區...

# insert.googlesearch
source: Google Search Results
zh_cn: Google 搜索结果
zh_tw: Google 搜尋結果

# insert.hr
source: Horizontal Line
zh_cn: 水平线
zh_tw: 水平線

# insert.image
source: Image
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# insert.include
source: A Page Include
zh_cn: 包含页面
zh_tw: 包含頁面

# insert.link-to
source: A Link To...
zh_cn: 链接到...
zh_tw: 鏈結到...

# insert.link2
source: A Different Wiki Page
zh_cn: 另一个共笔页面
zh_tw: 另一個共筆頁面

# insert.link2-hyperlink
source: A Page on The Web
zh_cn: 网页
zh_tw: 網頁

# insert.link2-section
source: A Section in This Page
zh_cn: 本页里的段落
zh_tw: 本頁裡的段落

# insert.name-and-date
source: Name &amp; Date...
zh_cn: 名字与日期...
zh_tw: 名字與日期...

# insert.organizing-your-page
source: Organizing Your Page...
zh_cn: 组织您的页面...
zh_tw: 組織您的頁面...

# insert.pre
source: Preformatted Text...
zh_cn: 预格式化文本...
zh_tw: 預格式化文字...

# insert.recent-changes
source: Recent Changes
zh_cn: 近期更改
zh_tw: 近期更改

# insert.search
source: Wiki Search Results
zh_cn: 共笔搜索结果
zh_tw: 共筆搜尋結果

# insert.section
source: Section Marker
zh_cn: 段落标记
zh_tw: 段落標記

# insert.skype
source: Skype Link
zh_cn: Skype 链接
zh_tw: Skype 鏈結

# insert.ss
source: A Spreadsheet Include
zh_cn: 包含电子表格
zh_tw: 包含試算表

# insert.table
source: Table
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

# insert.tag
source: Pages Related to a Tag
zh_cn: 具有特定标签的页面
zh_tw: 具有特定標籤的頁面

# insert.tag-list
source: Tagged Pages
zh_cn: 具有特定标签的页面
zh_tw: 具有特定標籤的頁面

# insert.toc
source: Table of Contents
zh_cn: 页面目录
zh_tw: 頁面目錄

# insert.user
source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# insert.video
source: Video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# insert.widget
source: Widget...
zh_cn: 小工具...
zh_tw: 小工具...

# insert.yahoo
source: Yahoo! Messenger Link
zh_cn: Yahoo! Messenger 链接
zh_tw: Yahoo! Messenger 鏈結

# invite.account-password-exists
source: Because you already have an account, the password is the same as the password you use for your other groups.
zh_cn: 由于您已经拥有一个帐户，其它群组的密码将与其密码相同。
zh_tw: 由於您已經擁有一個帳戶，其他群組的密碼將與其密碼相同。

# invite.account-password-exists=app-name
source: Because you already have a %1 account, the password is the same as the password you use for your other %1 groups.
zh_cn: 由于您已经拥有帐户%1，其它群组的密码将和%1的密码相同。
zh_tw: 由於您已經擁有帳戶%1，其他群組的密碼將和%1的密碼相同。

# invite.added-to-group=users:
source: The following %*(%1,user was,users were) successfully invited into this Group:
zh_cn: 下面的 %1 名用户已经被成功的邀请到这个群组：
zh_tw: 下面的 %1 名用戶已經被成功的邀請到這個群組：

# invite.added-to-groups=users:
source: The following %*(%1,user was,users were) invited to the following Groups:
zh_cn: 下面的 %1 名用户已经被成功的邀请到这些群组：
zh_tw: 下面的 %1 名用戶已經被成功的邀請到這些群組：

# invite.added-to-wiki=users:
source: The following %*(%1,user was,users were) invited into this Workspace:
zh_cn: 下面的 %1 名用户已经被成功的邀请到工作区：
zh_tw: 下面的 %1 名用戶已經被成功的邀請到工作區：

# invite.append?
source: Append the personal message below?
zh_cn: 添加下面的个人消息？
zh_tw: 新增下面的個人消息？

# invite.click-edit
source: If you see something you'd like to add to or change, click the "Edit" link at the top of each page.
zh_cn: 如果您发现想要添加或编辑的内容，请点击页面顶部的“编辑”链接。
zh_tw: 如果您發現想要新增或編輯的內容，請點選頁面頂部的『編輯』鏈結。

# invite.click-to-confirm-email=uri
source: Please <a href="%1">click on this link</a> to confirm your email address.
zh_cn: 请<a href="%1">点击此链接</a>来确认您的电子邮件地址。
zh_tw: 請<a href="%1">點選此鏈結</a>來確認您的電子郵件位址。

# invite.contact-support=uri
source: If you have questions about this email, please <a href="%1">Contact Support</a>.
zh_cn: 如果您对此电子邮件有疑问，请 <a href="%1">联系支持</a>。
zh_tw: 如果您對此電子郵件有疑問，請 <a href="%1">聯絡支援</a>。

# invite.disabled-for-group
source: Sorry, this feature is currently disabled for your group by the administrator.
zh_cn: 对不起，当前服务器管理员禁用了该群组的这项功能。
zh_tw: 對不起，目前伺服器管理員停用了該群組的這項功能。

# invite.disabled-for-server
source: Sorry, this feature is currently disabled by your server administrator.
zh_cn: 对不起，当前服务器管理员禁用了这项功能。
zh_tw: 對不起，目前伺服器管理員停用了這項功能。

# invite.edit-save
source: Make your contributions in the text box, then click "Save".
zh_cn: 在文本框键入您的内容，然后点击“保存”。
zh_tw: 在文字框鍵入您的內容，然後點選『儲存』。

# invite.email-restricted=domain
source: You can only invite people who share the %1 email domain with you.
zh_cn: 您只能邀请那些和您邮箱%1域名一致的用户。
zh_tw: 您只能邀請那些和您郵箱%1域名一致的用戶。

# invite.email-template
source: Firstname Lastname &lt;u01234@example.com&gt;
zh_cn: 姓名 &lt;u01234@example.com&gt;
zh_tw: 姓名 &lt;u01234@example.com&gt;

# invite.enter-email-list
source: Enter a list of email addresses (one address per line) of people you would like to invite to this Workspace.
zh_cn: 输入一个邮件列表（每个地址一行），包含您想要邀请加入这个工作区的人。
zh_tw: 輸入一個郵件列表（每個位址一行），包含您想要邀請加入這個工作區的人。

# invite.enter-email-list:
source: Enter a list of email addresses (one address per line) of people you would like to invite to this group:
zh_cn: 输入您要邀请到该群组的人的电子邮件地址清单（每行一个地址）：
zh_tw: 輸入您要邀請到該群組的人的電子郵件位址清單（每行一個位址）：

# invite.entering-text
source: When you're entering text, just type in paragraphs.
zh_cn: 当您输入本文的时候，请按段落录入。
zh_tw: 當您輸入本文的時候，請按段落錄入。

# invite.example
source: example
zh_cn: 范例
zh_tw: 範例

# invite.example-full-email-address
source: Firstname Lastname &lt;u01234@example.com&gt;
zh_cn: 姓 &lt;u01234@example.com&gt;
zh_tw: 姓 &lt;u01234@example.com&gt;

# invite.example:
source: Example:
zh_cn: 示例：
zh_tw: 範例：

# invite.features-for-invitees
source: People who are invited will be listed in the group's directory and have a profile. They can also use Socialtext Signals if Signals is enabled.
zh_cn: 邀请的人员会列在群组的名单中，上面有个人资料。如果开启了Socialtext讯息，他们也可使用。
zh_tw: 邀請的人員會列在群組的名單中，上面有個人資料。如果開啟了Socialtext訊息，他們也可使用。

# invite.friend
source: friend
zh_cn: 好友
zh_tw: 好友

# invite.group
source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# invite.group=name
source: I'm inviting you into the %1 group
zh_cn: 我邀请您加入 %1 群组
zh_tw: 我邀請您加入 %1 群組

# invite.hi
source: Hi,
zh_cn: 您好，
zh_tw: 您好，

# invite.include-personal-message
source: If you wish, you can include a personal message in the invitation email. You can edit the message to say anything you want.
zh_cn: 如果您希望的话，可以在邀请信里面包含个人消息。您可以编辑消息说出您想说的话。
zh_tw: 如果您希望的話，可以在邀請信裡面包含個人消息。您可以編輯消息說出您想說的話。

# invite.join=account,host
source: I'm inviting you to join the %1 group at %2.
zh_cn: 我邀请您加入%2的群组%1。
zh_tw: 我邀請您加入%2的群組%1。

# invite.keep-this-email-for-reference
source: You may want to keep this email for future reference.
zh_cn: 您可以保存这些电子邮件以备将来参考。
zh_tw: 您可以儲存這些電子郵件以備將來參考。

# invite.link-to-reset-password:
source: If you don't remember it, follow this link to select a new password:
zh_cn: 如果您不记得了，请点击此链接以选择一个新密码：
zh_tw: 如果您不記得了，請點選此鏈結以選擇一個新密碼：

# invite.login-details-after-confirmation
source: Once you have confirmed your account, you will receive a second email with login details.
zh_cn: 一旦您确认了您的帐户，您将收到第二封电子邮件，其中有登录的详细信息。
zh_tw: 一旦您確認了您的帳戶，您將收到第二封電子郵件，其中有登入的詳細資訊。

# invite.lookahead
source: Enter part of a user's first or last name, or email address.
zh_cn: 输入用户的姓或名的一部分，或邮件地址。
zh_tw: 輸入用戶的姓或名的一部分，或郵件位址。

# invite.make-wikilink
source: To make a link to another page (even if it doesn't exist yet), put square brackets around a word or phrase.
zh_cn: 要链接到其它页面（即使页面还不存在），请给一个词语或词组加上方括号。
zh_tw: 要鏈結到其他頁面（即使頁面還不存在），請給一個詞語或片語加上方括弧。

source: Invite more people
zh_cn: 邀请更多人员
zh_tw: 邀請更多人員

source: Invite New Users
zh_cn: 邀请新用户
zh_tw: 邀請新用戶

# invite.new-users-will-be-sent-following-welcome-email:
source: New users will be sent the following welcome email:
zh_cn: 将下面的欢迎邮件发送到新用户：
zh_tw: 將下面的歡迎郵件發送到新用戶：

# invite.no-worries
source: And don't worry about breaking anything - previous versions of the page are saved, so there's always a backup copy of the page you're working on.
zh_cn: 请不用担心破坏任何东西--先前的版本都已经保存，因此总有一个您正在操作页面的备份。
zh_tw: 請不用擔心破壞任何東西--先前的版本都已經儲存，因此總有一個您正在操作頁面的備份。

source: Invite Other Users
zh_cn: 邀请其他用户
zh_tw: 邀請其他用戶

source: Invite People
zh_cn: 邀请人员
zh_tw: 邀請人員

# invite.personal-message
source: Personal Message
zh_cn: 个人消息
zh_tw: 個人消息

# invite.personal-message-in-email
source: If you wish, you can include a personal message in the invitation email. You can edit the message to say anything you want.
zh_cn: 如果愿意，您可以在邀请电子邮件内包含个人信息。您可以编辑该消息来说您想说的。
zh_tw: 如果願意，您可以在邀請電子郵件內包含個人資訊。您可以編輯該消息來說您想說的。

# invite.personal-message-in-email?
source: Include the personal message below in the invitation email?
zh_cn: 在下面的邀请信中加入个人信息？
zh_tw: 在下面的邀請信中加入個人資訊？

# invite.primary-account=users
source: primary, %*(%1,user)
zh_cn: 主要，%1 名用户
zh_tw: 主要，%1 名用戶

# invite.request-sent=users:
source: Your request to invite the following %*(%1,user) has been sent:
zh_cn: 已经成功寄出给下面 %1 名用户的邀请函：
zh_tw: 已經成功寄出給下面 %1 名用戶的邀請函：

# invite.request=wiki
source: Request to invite new users to the %1 workspace
zh_cn: 请求邀请新用户到 %1 工作区
zh_tw: 請求邀請新用戶到 %1 工作區

# invite.search-users
source: Search for Users to Invite
zh_cn: 搜索用户并邀请
zh_tw: 搜尋用戶並邀請

# invite.sign-in-with:
source: Sign in using the information below:
zh_cn: 用下面的信息登录：
zh_tw: 用下面的資訊登入：

# invite.socialtext-footer
source: Brought to you by Socialtext.
zh_cn: 由 Socialtext 为您带来。
zh_tw: 由 Socialtext 為您帶來。

# invite.standard-welcome-message
source: Standard Welcome Message
zh_cn: 标准欢迎辞
zh_tw: 標準歡迎辭

# invite.thanks
source: Thanks,
zh_cn: 谢谢，
zh_tw: 謝謝，

# invite.to-groups
source: Invite users to selected group(s)
zh_cn: 邀请用户到选定的群组
zh_tw: 邀請用戶到選定的群組

# invite.to-your-group
source: Invite people to your group
zh_cn: 邀请人员到您的群组
zh_tw: 邀請人員到您的群組

# invite.to=name
source: Invite people to %1
zh_cn: 邀请人员到 %1
zh_tw: 邀請人員到 %1

# invite.username:
source: username:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 用戶名：

# invite.using-wiki
source: The Workspace is easy to use. Click links to browse through the pages.
zh_cn: 工作区简单易用。点击这里总览页面。
zh_tw: 工作區簡單易用。點選這裡總覽頁面。

# invite.web-address:
source: web address:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：
